# Введение #
А* алгоритм (A-star алгоритм) – это один из наиболее широко используемых алгоритмов поиска кратчайших путей на евклидовом графе. Его частным случаем является алгоритм Дейкстры.

А* получил широкое распространение во многих программных системах, от машинного обучения и поисковой оптимизации до разработки игр. К конкретным примерам можно отнести маршрутизацию телефонного трафика, навигацию по лабиринту, компоновку печатных плат, механическое доказательство теорем и решение задач. Основная область применения алгоритма – нахождение кратчайшего пути на графе, который является моделью карты.

Ограничением по применению А* является необходимость наличия евклидового графа, то есть такого графа, вершины которого являются точками на плоскости и, соответственно, обладают координатами.

А* принято считать самостоятельным алгоритмом, но на самом деле – это семейство алгоритмов, так как он вычисляет маршрут для заданной эвристики. Выбор конкретной эвристической функции определяет конкретный алгоритм из семейства.
# Основная часть #



# Заключение и выводы #
 

# Список литературы #
1. Источник



# Приложение #


```c++
function test_css(args, **kwargs) { 
	if(arg) { 
		get_world()
		} 
	} 
```

# Заметки для меня, черновик

В данной работе граф храниться с помощью списка вершин, каждая из которых имеет 
список ребер (Е) с указанием направления и веса. Целью данной курсовой работы является
знакомство с основными алгоритмами планирования пути, поэтому способ хранения не является 
оптимальными. В зависимости от решаемой задачи, количества вершин и ребер, а также от 
выбранного алгоритма оптимальный способ хранения будет отличаться. 


Также в данном случае испльзуется хранение графа с помощью пирамиды, что позовляет 
реализовать алгорим Дейкстеры быстрее. Несколько способов хранения связаны исключительно
с обучающими целями данной работы.
Наличие разных реализаций алгоритма Дейкстеры связано с тем, что я хотел сделать самостоятельно 
наивную реализацию, но при этом необходимо было составить также оптимальную по времени
версию. В реальной задаче, конечно, не имеет смысла использовать несколько способов 
хранения одной и той же информации и использовать собственные догадки в алгоритмах, 
для котоых существует оптимальная реализация.

